estaba en un directo y vieron que Javi
le dijo Por qué no le buscas tu eh tal
vez que se lo pida a los Reyes Magos por
el coso Y Javi dijo como y bueno Y tú Tú
puedes ser que a ti por re mous te lleve
algo de violencia de género sí per lo
visto ahí de ese tema hay alguna
actualización A ver es que eso ya que lo
hablen los protagonistas vale ese tema
Bueno a ver la chica lo dijo No esa
chica lo dijo No que hay una denuncia de
género para el Ricky No por lo menos
puesta pero vamos lo del tema de la
denuncia que le han puesto por violencia
de género a ver yo no sé No soy jurista
no soy juen eso al final es muy
subjetivo y ya se verá pero hombre tiene
un tiene un vídeo donde él reconoce que
por celos no le quita el teléfono
mientras que duerme a la novia y se lo
registra y le lee varias conversaciones
que sé que se podría considerar delito
si ella quisiera denunciar y todo lo que
quisiera echarme encima porque sé que
esto no se puede hacer y ya no solamente
eso que él reconoce en público ostia sí
me puede denunciar e ya no es lo que
admite sino que aparte después de eso
pues tiene varios contenidos donde la la
humilla y tú no puedes humillar de esa
forma una ex